相邻两个兄弟元素的外边距会发生合并，一般布局我们都会设定他们的外边距
先取消默认样式，list-style:none
大部分html元素的盒子属性默认值都为0，有少数html元素的浏览器默认值不为0，列如：body p ul li form标记等，因此我们有时要
如果没有设置父级元素的内边距过外边框
marign可以设置负值    padding不可以
行内元素的margin的值只有左右没有上下
margin-top有bug。  当他两个容器嵌套，如果外层容器和内层容器之间没有别的元素，并且外层容器没有边框和padding值得时候，部分浏览器会把内层元素的margin-top作用于与父元素


文档流

当打开一个word，字满了就会自动换行
  从左到右从上到下，盒子的浮动



 非常重要的；height:auto    auto是自动，会由子元素撑开大小
              width：auto
              由父元素的大小决定的


浮动的子元素撑不开父元素！！！！！！！bug
解决方法：   在父元素上添加   overflow：hidden
                            原意是超出部分隐藏


                 伪类选择器   a:hover{
                                 color:
                         }   鼠标移入效果
                         top 0
                         right0 
                         left 0
                         bottom 0 
                         margin  auto
                         图片就到正中间了
                          






         做网页



         百分百宽头部

         高32    1px下边框
         头部第一个宽300    第二个130